La traducciones son modulares se cargan automaticamente cuando se 
vuelve a cargar el idioma en odoo, recuerda marcar sobreescribir 
terminos existentes. no se tiene que poner en el manifest


pasos

1. exportar idioma
2. seleciona template
3. selecciona el idioma
4. selecciona el modulo
5. selecciona archivo .po
6. traduce los terminos en el archivo
7. guarda el archivo en la carpeta modulo/i18n (ej:i18n/es_VE.po)
8. en odoo,ve a traducciones
9. cargar traducciones
10.selecciona el idioma
11.marca sobreescribir terminos
12.dale a cargar  